1. Какая разница между list и tuple?
2. Какие ключевые особеннности питона?
3. Какая разница между deep и shallow copy в Python?
4. Как в Python используются тернарные операторы?
5. Как устроено управление памятью в питоне (можно высокоуровнево)?
6. Объясните как работает наследование в Python с примерами.
7. Для чего используются функции help() и dir() в Python?
8. Когда закрывается python приложение, почему не вся память освобождается?
9. Что такое в Python dictionary?
10. Что такое monkey patching в Python?
11. Что означает конструкция *args, **kwargs в Python?
12. Написать функцию, которая считала бы всех заглвных букв в файле.
13. Как в Python используются отрицательные индексы?
14. Как можно "рандомизировать" положение предметов в list?
15. Необходимо написать функцию, которая отсортирует список: ["1", "4", "0", "6", "9"].
16. Объяснить, что делают методы библиотеки re: split(), sub(), subn().
17. Как в Python сгенерировать случайное число?
18. Что такое pickling и unpickling?
19. Описать(высокоуровнево) как работает Djano (MVC/MVT) паттерн.
20. Раасказать, как вы можете настроить базу данных для Django проекта.
21. Что такое View в Django? Написать пример.
22. Рассказать, как работают templates в Django.
23. Рассказать, как и для чего Django использует сессии?
24. Перечислить стили наследования в Django.
25. Как локально сохранить файл-изображение, когда вы уже знаете его адрес в интернете?
26. Необходимо написать функцию, которая будет выводить список title, year, rating топ 250 фильмов из кинопоиска.
27. Что такое map() в Python?
28. Что такое декораторы? Написать пример.
29. В чем разница при использовании разных символов при делении: / и //? Для чего нужен оператор %?
30. Какая максимальная длинна идентификатора?
31. Какое из выражений неверно: 
```python
a) abc = 1,000,000
b) a b c = 1000 2000 3000
c) a,b,c = 1000, 2000, 3000
d) a_b_c = 1,000,000
```
32. Какой будет результат вывода: 
```python
try:
    if '1' != 1:
        raise "someError"
    else:
        print("someError has not occured")
except "someError":
    print ("someError has occured")
```
33. Каким будет вывод для:
```python
f = None
 
for i in range (5):
    with open("data.txt", "w") as f:
        if i > 2:
            break
 
print f.closed
```
34. Когда срабатывает else в конструкции if?