# Useful links

* Отрывок из книги об OOP в контексте Python: http://aliev.me/runestone/Introduction/ObjectOrientedProgramminginPythonDefiningClasses.html

# Tasks:

> #1.1: Необходимо реализовать класс `Storage`, который представляет из себя базу 
> данных о товарах. Этот класс должен иметь возможность добавления, поиска и 
> получения товара (здесь необходимо просто вернуть товар), и удаления его из 
> базы. Также этот класс должен иметь метод, который будет выводить весь список
> товаров, которые сейчас находятся в нем. Одновременно с этим этот основной
> класс должен хранить записи о том, какого числа и в какое время товар был
> добавлен в него или удален.

> #1.2: Необходимо реализовать класс `Store`, который может реализовывать товар.
> Этот класс должен иметь методы поступления товара, реализации, хранить 
> текущее количество денег, которые были выручены за товар, иметь возможность 
> возврата товара, списания товара и вести учет по всем операциям.
> Примечание: все общении с классом `Storage` осуществляется через класс `Store`.

> #1.3: Необходимо реализовать c предыдущими классами следующие операции:  
> Добавление товара: id: 1, Телевизор, марка: Samsung, 42", 2016 год выпуска, стоимость: 1500;  
> Добавление товара: id: 2, Телевизор, марка: LG, 56", 2017 год выпуска, стоимость: 725   
> Добавление товара: id: 3, Мобильный телефон, марка: Samsung Galaxy J7, 5.5", 2017 год выпуска, оперативная память 3гб, флэш-память: 16г, камера, 13 Мп, стоимость: 6610  
> Добавление товара: id: 4, Мобильный телефон, марка: Xiaomi Redmi 5, 5.7", 2017 год выпуска, оперативная память 3гб, флэш-память: 32г, камера, 12 Мп, стоимость: 5200  
> Добавление товара: id: 5, Мобильный телефон, марка: iPhone 6s, 4.7", 2016 год выпуска, оперативная память 2гб, флэш-память: 64г, камера, 12 Мп, стоимость: 3750  
> Добавление товара: id: 6, Стиральная машина, марка: BEKO WDI, наличие сушки: да, загрузка: 8кг, отжим: 1400 об/м, стоимость: 810  
> Добавление товара: id: 7, Стиральная машина, марка: Electrolux EWG, наличие сушки: да, загрузка: 7кг, отжим: 1600 об/м, стоимость: 2300  
> Добавление товара: id: 8, Мобильный телефон, марка: iPhone 6s, 4.7", 2016 год выпуска, оперативная память 2гб, флэш-память: 64г, камера, 12 Мп, стоимость: 3750  
> Реализация товара id 1;  
> Реализация товара id 6;  
> Реализация товара id 3;  
> Списание товара: id 4;  
> Вывести список товаро;  
> Вывести оборот средств;  
> Возврат товара id 6;  
> Вывести оборот средств;  
> Списание товара id 1 (это не опечатк, подобный случай должен быть учтен)  
> Реализация товара 5;  
> Вывести текущее количество денег магазина.  

> #1.4: Расширить класс `Store`, чтобы он имел ограниченное количество мест 
> для товаров. Если склад полон, то он не должен добавлять товар туда и выводить
> соответствующее уведомление.

> #1.5: Необходимо расширить общий функционал программы и иметь возможность 
> записи работы классов `Store` и `Storage` в отдельные файлы (csv, xml, json, xls etc.).
> Функционал сохранения данных должен происходить автоматически при совершении
> какой-либо операции. Так же оба этих класса должны поддерживать операцию 
> загрузки данных из внешних файлов.

> #1.6**: Реализовать дополнительный функционал выгрузки данных о товаре в PDF файл.
> Hint: https://pypi.org/project/pdfkit/

> #1.7**: Сделать интерфейс для взаимодействия с программой через терминал.
> Hint: https://python-scripts.com/module-sys