# Useful links

В двух словах о строках на русском, если кто-то пропустил: https://pythonworld.ru/tipy-dannyx-v-python/stroki-funkcii-i-metody-strok.html
Документация по строкам: https://docs.python.org/3/library/string.html?highlight=string#module-string


# Taks from lesson:

Задача #1: Написать функцию, которая принимает строку в качестве аргумента и
возвращает строку, в которой все строчные буквы заменены на заглавные и наоборот.
Пример: swap_case(‘Hello World’) >> ‘hELLO wORLD’

Задача #2: Написать функцию, которая принимает строку в качестве аргумента и
возвращает строку, в которой все пробелы заменены на дефис.
Пример: replace_spaces(‘Hello World’) >> ‘Hello-World’

Задача #3: Написать функцию, которая принимает в качестве аргументов строку,
индекс, символ. Функция должна вернуть строку, в которой под указанным индексом будет заменен символ
Пример: replace_char(‘Hello World’, 1, ‘a’) >> ‘Hallo World’

Задача #4: Написать функцию, которая принимает в качестве аргументов строку,
подстроку. Функция должна проверять и возвращать True, если подстрока есть в строке, в противном случае - False.
Пример: check_substring(‘Hello World’, ‘World’’) >> True

Задача #5: Написать функцию, которая принимает в качестве аргумента строку.
Функция должна проверять и возвращать True, если переданная строка является
палиндромом, в противном случае - False.
Пример: check_palindrome(‘Never odd or even’) >> True

Задача #6: Написать функцию, которая принимает в качестве аргумента строку.
Функция должна возвращать “перевернутую” строк.
Пример: reverse_string(‘never give up’) >> ‘up give never’

Задача #7: Написать функцию, которая принимает в качестве аргумента строку и
возвращает длину предпоследнего слова.
Пример: penultimate_len('In the end the winner is still the last man standing') >> 3’

*Задача #8: Написать функцию, которая принимает в качестве аргумента строку -
римское число и возвращает целое число.
Пример: roman_to_int(‘XIV’) >> 14

Задача #9: Используя регулярные выражения нужно написать функцию, которая
будет возвращать первое слово из переданной в качестве аргумента строки.
Пример: first_word_from_string(‘The alcohol will disinfect me from the inside’) >> ‘The’

Задача #10: Используя регулярные выражения нужно написать функцию, которая
будет возвращать строку, которая состоит из первых двух букв из слов, переданной в качестве аргумента строки.
Пример: each_word_two_letters(‘The alcohol will disinfect me from the inside’) >> ‘Thalwidimefrthin’

Задача #11: Используя регулярные выражения нужно написать функцию, которая
будет возвращать списки доменов из переданной ей в качестве аргумента строки.
Пример:
emails = 'abc.test@gmail.com, xyz@test.in, test.first@analyticsvidhya.com, first.test@rest.biz’
first_word_from_string(emails) >> ['@gmail.com', '@test.in', '@analyticsvidhya.com', '@rest.biz']

# Hometasks:

Задача #1: Написать функцию, которая принимает 2 аргумента - двоичный код в строковом
представлении. Функция должан возвращать сумму этих двух аргументов так же в
двоичном коде.
a = '100'; b = '11'
Пример: concatenate_binary(a, b) >> '111'

Задача #2: Написать функцию, которая будет корректно сравнивать "версии".
a = '1.15' b = '1.15.4'
Пример compare_version(a, b) >> '1.15' < '1.15.4'

Задача #3: Написать функцию, будет считать буквы переданной ей строки.
a = 'hello'
*порядок букв не обязателен.
Пример calculate_chars(a) >> 'h - 1, e - 1, l - 2, o - 1'